Veebilehe tutvustus:

Tegime veebilehe oma kursakaaslasele Robert Lehele, kes on teel professionaalse trummari karjääri poole. Robert postitab iga paari nädala tagant Youtube'i ka videosi enda lugude coveritest. 
Veebilehe eesmärk on anda hea kontsentreeritud ülevaade Roberti hetkesest trummarikarjäärist.


Tiimiliikmed:

Marten Türk
Sander Sõrmus
Robert Joonas


Tööjaotus:

Sander:

Robert:

Marten: Dropdown menu, sotsiaalmeedia nupud, Favourite drummers leht, custom cursor, equipmenti pop-up, üldine administreerimine.


Raskused:

Üks raskemaid asju oli Youtube'i video lisamine lehele nii, et see töötaks. Samuti oli alguses raske ka lehekülje paigutust paika saada.


Mida õppisime:

Õppisime javascripti kasutama ja selle rakendusi, veebilehe paigutuse erinevaid võimalusi, 