Veebilehe tutvustus:

Tegime veebilehe oma sõbrale Robert Lehele, kes on teel professionaalse trummari karjääri poole. 
Robert postitab iga paari nädala tagant Youtube'i ka videosi enda lugude coveritest. 
Veebilehe eesmärk on anda hea kontsentreeritud ülevaade Roberti hetkesest trummarikarjäärist.


Tiimiliikmed:

Marten Türk
Sander Sõrmus
Robert Joonas


Tööjaotus:

Sander: Pictures leht, piltide slaider , youtube video lisamine, About leht, footer, elementide paigutamine lehel.  

Robert: taustapildi lisamine, About leht, validaatori errorite lahendamine, elementide paigutamine lehel, kujunduse stiliseerimine.

Marten: Dropdown menu, sotsiaalmeedia nupud, Favourite drummers leht, custom cursor, equipmenti pop-up, üldine administreerimine.


Raskused:

Üks raskemaid asju oli Youtube'i video lisamine lehele nii, et see töötaks. Samuti oli alguses raske ka lehekülje paigutust paika saada. 
Git'is merge errorite lahendamine, HTML failides õigesti elementide div'idesse paigutamine.


Mida õppisime:

Õppisime javascripti kasutama ja selle rakendusi, veebilehe paigutuse erinevaid võimalusi,
Taustapildi paigutamist, fikseerimist, läbipaistvaks muutmist, HTML'i ja CSS'i failide korrektset koostamist ja loogilist ülesehitust, 
objektide div'idesse paigutamist, Git'i kasutamist
